# szeck823
无码人妻AⅤ一区二区三区

无码人妻AⅤ一区二区三区-色欲人妻综合AAAAAAAA网平步青云-影城

点击后面网站进入看午夜情*片：http://szeck823.cu1029.buzz/#resp_1029

点击后面网站进入看午夜影*视：http://szeck823.cu1029.buzz/#resp_1029

无码人妻AⅤ一区二区三区    它野心很大，不断祭炼与温养宝剪，希望能焕发生机，想逆天行事，自然失败了，而且伤了自身根基，经历一场大战后全面爆发。    “真是纠结啊，可怜我这么费力的弄了二十几块补天石，原还想独占鳌头、以第一名的身份闪亮登场呢，天道不公啊，我好可怜。”小不点一副幽怨的样子。    或许，确切的说，他在牵着一头小狼，四处转悠，要多悠闲有多悠闲，对于不久后与尊者的大战根本就不在乎。    最终，几位老者相商，给他记账，报多大块只先记录下来，并不立刻切割，不然他们认为那是在犯罪

    他的声音如雷鸣般，震耳欲聋，让所有人都面色发白，这种话语也唯有他能说的出口。

    “据传，石毅也来了，人皇的小女儿也来了，共有数十名tèbié的奇才进入补天阁，他们怎么éiyou出现”

    几名神仆大喝就要向前冲，然而就在此时一片炽热扑来，宛若要将虚空熔炼，滚滚赤光如潮，铺天盖地。

    “一直在进行。”阁主带着悲意，恭敬地回应。

    “熊孩子”最后，他只吐出这三个字，吹了一口气，狂风大作，烟云蔽日，将石昊直接给吹进通道深处。

    石笠眸子灿灿，虽然年老，但是精神矍铄，修为很高，身子骨一直很硬朗，再活上几十年都没问题。

    “这该不会就是九灵王吧”石昊站在幽灵船上。在远处观战，相当的惊讶，他的结拜小弟九头狮子，其祖父号称九灵王。

    “哧

    且在这一刻，虚空颤抖，石毅出手，左眼飞出一头狴犴，右眼冲出一头金鹏，都是由符文组成的，将一株仙桃树周围的猴子震飞。

    “呀，竟然是宝术”众人惊讶，宝术稀少，一般刚入门的弟子哪里懂得，除非是底蕴深厚的大部落才有。

    一群孩子虽然兴奋，但是心中也有点担忧，毕竟那可是一头青鳞鹰啊，让村中的最强大的壮年男子都心有惧意，而他们却成功的将其所产下的卵一窝端了，有点不真实的感觉。

    “原来这样啊”

    “我入门四年了，比你们早很多，而且今年yijg十八岁，ruguo出手有些不公平，不如你们来攻我吧，我不还手。”他说话时中气十足，如一口大钟在轰鸣，震的人双耳嗡嗡作响。    “呼”的一声，一道狂风刮过，一头巨彪动了，俯冲过来，张开血盆大口，一下子就咬住了两个村人，喀嚓一声，其中一人的半截躯体坠落下来，血水狂涌，惨不忍睹。    截然不同的消息，引发一片喧沸，众人大讨论，虚神界立时热闹了起来，所有人都在期待石昊出现。    “快走”小不点叫道。    “我喜欢”石昊点头，他在大荒中自由惯了，可以说最怕束缚，被各种条条框框的礼节所困住。    “人族少年你这是在寻死吗，跟你说话听到了没有”黄金兽吼道，瞳孔喷出两道金色的火焰。    两人交手，从地上打到天空，没入云层中，而后又杀到了地上，到处都是他们的战场与身影。    这头生灵眼神中戾气极重，撕开碧鳞豹，直接向嘴里送，大口吞咬，鲜血淋淋，不断向下淌落。虚神界，一片热论，几乎要吵翻了天。    “好”小不点也不多问，立即转身，冲进族长的院落中，简单而快速地告知了情况。    在这一刻，一股滔天的杀意席卷而来，冲入他的体内，一刹那间，他看到了尸山血海，大地上流血漂橹的画面。无尽生灵俱灭。    任何一块虚空兽皮出世，都可以卖到天价，因为它天然的特性就足以成为一件瑰宝，就更不用说后期加工了。    终于一道巨大的门户大开，与外界通道贯穿了。    嫩条猛力的抽落下来，罗浮大泽的主人大叫，竭尽所能抵抗，祭出一块兽骨，那是一件极其强大的宝具，作为替身，而他自己则迅速逃遁。无码人妻AⅤ一区二区三区无码人妻AⅤ一区二区三区
